Ejercicio 1 - monitor

El sistema es un videojuego de aviones que pasan sobre un campo y tiran cajas.
Hay 20 aviones y 100 cajas

Los aviones despegan y reciben un ataque de parte del enemigo. Si el ataque es efectivo el avion es destruido. Si no es efectivo, el avion tira dos cajas y vuelve a la base para volver a hacer el recorrido anterior.

hay 5 aviones al mismo tiempo

El juego termina cuando los aviones son destruidos o cuando ya no quedan cajas







Ejercicio 2 - mensajes

Hay N agentes en circulo que se pasan que se pasan un token. Un agente(1) espera a recibir un token. Cuando recibe el token, se lo pasa al agente(2) de la derecha. El primer agente se queda esperando a que el segundo agente reciba el mensaje. Cuando lo recibe, el agente 1 se queda bloqueado y el 2 le manda el token al de la derecha y asi sucesivamente.